Repository: satouhidetoshi/code
Catalog: write_backup/languages/*.po
Languages: ja

source: That page can&rsquo;t be found.
ja: ページが見つかりませんでした。

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try a search?
ja: ここには何も見つかりませんでした。検索を試してみますか？

source: &laquo; Previous
ja: &laquo; 前へ

source: Next &raquo;
ja: 次へ &raquo;

source: 1 Comment
ja: 1件のコメント

source: % Comments
ja: %件のコメント

source: Comment navigation
ja: コメントナビゲーション

source: &larr; Older Comments
ja: &larr; 古いコメント

source: Newer Comments &rarr;
ja: 新しいコメント &rarr;

source: Comments are closed.
ja: コメントはできません。

source: Leave a Comment
ja: コメントを残す

source: Nothing Found
ja: 見つかりません

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
ja: 最初の投稿をする準備ができましたか？<a href="%1$s">こちらからどうぞ</a>。

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
ja: キーワードに一致するコンテンツは見つかりませんでした。他のキーワードを試してみてください。

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
ja: お探しのものは見つからないようです。検索が助けとなるかもしれません。

source: Pages:
ja: ページ：

source: https://wordpress.org/
ja: https://ja.wordpress.org/

source: http://themegraphy.com/wordpress-themes/write/
ja: http://themegraphy.com/ja/wordpress-themes/write/

source: Main Navigation
ja: メインナビゲーション

source: Footer Social Links
ja: フッターソーシャルリンク

source: Footer Left
ja: フッター左

source: Footer Left widget area is displayed on the left side of the footer. If you do not use the area, nothing will be displayed.
ja: フッター左ウィジェットエリアはフッターの左側に表示されます。使用しない場合は表示されません。

source: Footer Right 1
ja: フッター右1

source: 3 Footer Right widget areas are displayed on the right side of the footer, and the width is auto-adjusted based on how many you use. If you do not use the area, nothing will be displayed.
ja: 3つのフッター右ウィジェットエリアはフッターの右側に表示され、使用する数によって幅は自動的に調整されます。1つも使用しない場合は表示されません。

source: Footer Right 2
ja: フッター右2

source: Footer Right 3
ja: フッター右3

# Gentium Basic font: on or off
source: on
ja: off

# Gentium Book Basic font: on or off
source: on
ja: off

# Slabo 27px font: on or off
source: on
ja: off

source: Page Title Display
ja: ページタイトルの表示

source: Hide Page Title
ja: ページタイトルを表示しない

source: Skip to content
ja: コンテンツへスキップ

source: Menu
ja: メニュー

source: Thank you for using the Write theme.
ja: Writeテーマをご利用いただきありがとうございます。

source: Documentation
ja: マニュアル

source: For instructions on theme configuration, please see the documentation.
ja: テーマの設定方法はマニュアルをご覧下さい。

source: http://themegraphy.com/documents/write/
ja: http://themegraphy.com/ja/documents/write/

source: Theme Documentation
ja: テーママニュアル

source: Support
ja: サポート

source: If there is something you don't understand even after reading the documentation, please use the support forum.
ja: マニュアルを読んでも分からないことがあれば、サポートフォーラムよりお気軽にお問い合わせ下さい。

source: https://wordpress.org/support/theme/write
ja: https://ja.wordpress.org/support/forum/themes/

source: Support Forum
ja: サポートフォーラム

source: Review
ja: レビュー

source: If you are satisfied with the theme, we would greatly appreciate if you would review it.
ja: テーマに満足したら、レビューをしていただけると幸いです。

source: Review This Theme
ja: テーマをレビューする

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: If you would like even more features and/or 1-on-1 personal support, it is recommended you upgrade to Write Pro.
ja: さらに多くの機能や1対1のサポートをご希望の場合は、Graphy Pro へのアップグレードをおすすめします。

source: http://themegraphy.com/wordpress-themes/write/#pro
ja: http://themegraphy.com/ja/wordpress-themes/write/#pro

source: Upgrade to Write Pro
ja: Write Proにアップグレード

source: Fonts
ja: フォント

source: With Write Pro you can set the header and body text to a variety of fonts.
ja: Write Proでは見出しと本文のフォントをそれぞれ設定することができます。

source: Featured Posts
ja: 注目の投稿

source: With Write Pro you can set the posts that will be featured on the homepage slider as well as in the Write Featured Posts widget.
ja: Write Proではブログホームページのスライダーおよび「Write 注目の投稿」ウィジェットで表示する投稿を設定することができます。

source: Two Columns
ja: 2カラム

source: With Write Pro you can use Sidebar and Sticky Sidebar widget areas, so you can make two columns blog.
ja: Write Proではサイドバー・固定サイドバーを使用することができ、2カラムのブログを作ることができます。

source: Post Display
ja: 投稿の表示

source: With Write Pro you can set how posts are displayed on the blog posts index page. You can also show/hide elements such as date, author name, comments number, featured image, categories, author profile, and post navigation.
ja: Write Proではブログ一覧ページでの投稿の表示を設定することができます。また、日付・投稿者名・コメント数・アイキャッチ画像・カテゴリー・投稿者プロフィール・投稿ナビゲーションを表示/非表示にすることもできます。

source: Footer
ja: フッター

source: With Write Pro you can set the footer text and hide the theme credits. You can also set Footer Social Links and Footer Menu.
ja: Write Proではフッターテキストを設定したり、クレジットを非表示にすることができます。また、フッターメニューを設定することができます。

source: Mail Support
ja: メールサポート

source: With Write Pro you can receive 1-on-1 personal support via email. Unlike forum support, your site and support information will not be visible to other people.
ja: Write Proではメールによる1対1のサポートに対応しています。フォーラムによるサポートとは異なり、あなたのサイトやサポート内容が他の人に知られることはありません。

source: UPGRADE
ja: アップグレード

source: Default
ja: デフォルト

source: ----- Selected Fonts -----
ja: ----- セレクトされたフォント -----

source: Japanese Sans
ja: 日本語ゴシック体

source: Link Color
ja: リンクカラー

source: Link Hover Color
ja: リンクホバーカラー

source: Header Image Display
ja: ヘッダー画像の表示

source: Display on the blog posts index page
ja: ブログトップページに表示

source: Display on all static pages
ja: 全ての固定ページに表示

source: Display on the whole site
ja: サイト全体に表示

source: Home
ja: ホーム

source: HTML tags are allowed in the home text.
ja: ホームテキストではHTMLタグが許可されています。

source: Home Text
ja: ホームテキスト

source: Font
ja: フォント

source: Font Size (px)
ja: フォントサイズ (px)

source: Home Text Display
ja: ホームテキストの表示

source: Display on the static front page
ja: 固定フロントページに表示

source: Hide Main Navigation
ja: メインナビゲーションを表示しない

source: Hide Search on Main Navigation
ja: メインナビゲーションの検索を表示しない

source: Continue reading &rarr;
ja: 続きを読む &rarr;

source: ----- All Fonts -----
ja: ----- 全てのフォント -----

source: Post navigation
ja: 投稿ナビゲーション

source: Older post
ja: 古い投稿

source: Newer post
ja: 新しい投稿

source: Displays a profile with a photo and social media links.
ja: 写真やソーシャルリンクとともにプロフィールを表示します。

source: Write Profile
ja: Write プロフィール

source: Title:
ja: タイトル:

source: Profile Image URL:
ja: プロフィール画像のURL:

source: Name:
ja: 名前:

source: Social Link 1:
ja: ソーシャルリンク1:

source: Social Link 2:
ja: ソーシャルリンク2:

source: Social Link 3:
ja: ソーシャルリンク3:

source: Social Link 4:
ja: ソーシャルリンク4:

source: Social Link 5:
ja: ソーシャルリンク5:

source: Social Link 6:
ja: ソーシャルリンク6:

source: Social Link 7:
ja: ソーシャルリンク7:

source: Search Results for: %s
ja: %sの検索結果

source: Write is a minimal WordPress theme for users focused on writing. It's designed to keep decorations to a minimum and put your writing in the spotlight. Write is compatible with WordPress 5.0.
ja: Writeは文章を書く人のためのミニマルなWordPressテーマです。装飾を極限まで省いたデザインは、あなたの文章を主役にします。WriteはWordPress 5.0に対応しています。

source: http://themegraphy.com/
ja: http://themegraphy.com/ja/

source: Full Width
ja: 全幅
